你好，我是Ruby，今天我要去做一个后期考试
我现在是星期四，今天早上我从9点到10:30进行了考试
现在是1:15，已经有一段时间了，我需要做的几件事是
由编辑撰写并上传视频我一直在做所有这些小任务
在我的待办事项清单上，我只需要完成任务，还因为我回来了
从任何考试中，我总是喜欢给自己一点时间
中断，这些总是来自我的YouTube建议，而我从未真正
看着他们，但后来我决定点击其中一个，然后看10分钟
拍照挑战，我只是觉得这太酷了，所以我一直在看
可能有很多人说我目前每天大约看一次
这很多，所以当我回到你身边时，我看着其中的一个
我想首先要做的很多事情是解决这个问题
因为这是我在圣诞节后买回的所有东西，
因为我在周三进行了两次考试，一次在周四进行，所以我想花
我所有的时间都在为那些我离开的人修改，以为我今天会做，我会做
它在星期四，我想我们先从整理桌子开始，然后我们将进行此操作
然后我们去厨房，然后我们去浴室，所以要做好整齐的准备
跟我一起整理和整理我什至不告诉你我看了多少
继续这样做，所以自从我回来后，我一直很激动，我要
放在汉森原声的烤箱上，我真的很喜欢
[音乐]
好吧，所以我就坐在桌子上，现在我要处理主要事件
[笑声] [音乐]
[鼓掌] [音乐]
[音乐]
我们要花一个小时10到15分钟，我对此感到非常满意
房间的外观
[音乐]
我们现在就完成了，这就是一切看起来像的
瞬间看起来比以前好很多
而且我还消毒了办公桌并消毒了所有厨房工作人员
剩下的就是这个大箱子的东西，还有迈克和金
开始也有一些东西，我要读一些书
一点点，然后我将开始一些工作，但是谢谢你
和我一起看这个小小的干净，我希望你喜欢并有一个
制作周[音乐]